Feitos os exercícios: 1564, 1589, 1759 (#55)
petbccufscar/URI: Iniciante/1589/README.md

> # Problema 1589:

Reviewer: ```suggestion
# Problema:
```
* Importante seguir o guia de padronização

Você tem em mãos dois cabos circulares de energia. O primeiro cabo tem raio R1 e o segundo raio R2. Você precisa comprar um conduite circular (veja a imagem abaixo que ilustra um conduite) de maneira a passar os dois cabos por dentro dele:

![Imagem do exercício](https://resources.urionlinejudge.com.br/gallery/images/problems/UOJ_1589.jpg)

Qual o menor raio do conduite que você deve comprar? Em outras palavras, dado dois círculos, qual o raio do menor círculo que possa englobar ambos os dois?

###### Problema completo: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1589

# Resolução

> O exercício então consiste em um determinado número T de casos, verificar o tamanho mínimo da circunferência para caber duas outras com raios medindo R1 e R2.   

Reviewer: ```suggestion
O exercício fornece um determinado número T de casos teste e deseja que, em cada um deles, seja verificado qual o tamanho mínimo da circunferência que é capaz de englobar outras duas (que possuem raios R1 e R2).   
```
* Aqui acho interessante inserir um link que fale sobre circunferências, raio, etc.

Iniciamos declarando as variáveis que serão utilizadas:

```c
        int T, R1, R2, i;
```

> Sendo `T` o número de casos a ser analisado, `R1` número do raio da circunferência 1, `R2` número do raio da circunferência 2 e `i` responsável pelas iterações no `for`.

Reviewer: ```suggestion
Sendo `T` o número de casos a ser analisado; `R1` e `R2` o valor do raio das circunferências 1 e 2, respectivamente; e `i` responsável pelas iterações no `for`.
```

> Fazemos a leitura do `T` para podermos posteriormente iniciar o `for`:

Reviewer: ```suggestion
Fazemos, então, a leitura de `T` para podermos, posteriormente, trabalhar com a estrutura de repetição `for`:
```

```c
        scanf("%d", &T);
```
Criamos o `for` e em seu conteúdo a resposta do exercício: 

```c
        for (i = 1; i <= T; i++)
        {
                scanf("%d%d", &R1, &R2);
                printf("%d\n", R1+R2);   
        }
```

> Fazemos a leitura de `R1` e `R2` e em seguidas printamos sua soma que irá representar o número mínimo que o raio da circunferência externa terá.

Reviewer: * Os textos que estão antes e logo após o código podem ser resumidos em um só para facilitar a linha de raciocínio e não precisar repetir as mesmas informações.
* O último parágrafo está um pouco confuso.. talvez repartir a explicação em mais frases possa ajudar.
* É bom deixar claro que essa soma (R1+R2) pode ser feita diretamente dentro do `printf`, não precisando declarar uma variável para guardar esta conta e ser inserida como argumento.

> 

Reviewer: Acho legal colocar pelo menos um "Para aprender um pouco mais sobre" o `for` pelo menos (que é a parte mais complicadinha desse exercício)
